‫هل أنت بخير؟‬
‫قبل 12 ساعة‬
‫- أنت منقذ‬
‫- أجل، يا رجل‬
‫- لا نستطيع أن نعبّر لك عن مدى شكرنا‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫إنّي متأكّد من أن الشاب قال جنوباً‬
‫لكن فجأة أصبحنا خارج الطريق العام‬
‫وكنت أحاول قراءة الخريطة‬
‫وأنا أقود، وهذا عمل غبي‬
‫وفجأة، وجدنا نفسنا في ذلك الخندق‬
‫نعم وتساءلت عمّا يحدث‬
‫وفنجان القهوة، أتعلم، القهوة؟ فنجاني‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫إنسكب على بنطالي، يا له من كابوس‬
‫جديّاً، ها هو جهاز التعقب سوني الخاص بك‬
‫دعنا...‬
‫كما قلت، إنّنا ممتنان جداً لك‬
‫ألا نستطيع تركهما هنا؟‬
‫وإن وجدهما أحدهم؟‬
‫حينئذٍ ماذا نفعل؟‬
‫رآنا الناس‬
‫حذار يا رجل، ستغمر المحرّك بالوقود‬
‫لن يحصل ذلك، حسناً؟‬
‫سنبقى متفائلين، حسناً؟‬
‫سنصلح هذه الفوضى‬
‫وأنتِ، إشتغلي‬
‫تباً، أرأيت؟ لقد غمرت‬
‫المحرّك بالوقود‬
‫حسناً‬
‫أتعرف ماذا؟ هذه الحافلة ستدور الآن‬
‫الحافلة ستدور الآن‬
‫ستدور، سنقودها إلى منزلك‬
‫- منزلي؟‬
‫- منزلك‬
‫سنقودها إلى منزلك ونركنها طوال الليل‬
‫- ثمّ غداً--‬
‫- يا رجل، ليس إلى منزلي‬
‫أسكت، أسكت‬
‫بعد أن ننتهي من إصلاح هذه الفوضى...‬
‫...سنفترق‬
‫ولن نلتقي أبداً‬
‫ولن نخبر أحداً بذلك‬
‫مفهوم؟‬
‫ماذا، بإمكاني التكلم الآن؟‬
‫لا بأس، أنا حريص أكثر منك‬
‫حسناً، حسناً‬
‫لا تخذليني‬
‫نعم!‬
‫نعم، حسناً، حسناً‬
‫شكراً‬
‫اللعنة‬
‫"والت"؟‬
‫ألن تخرج؟‬
‫بالطبع سأخرج‬
‫"دان"، زحمة سير في الاتجاهين‬
‫إذا كنت متجهاً إلى عملك فستواجه‬
‫زحمة خانقة‬
‫تستمعون إلى "ليزا" من المروحية، سنوافيكم‬
‫بالمستجدات عن حركة السير في "ألباكركي"‬
‫أتريدان سماع شيء مضحك؟‬
‫كان لدينا اجتماع للأساتذة الخميس الماضي...‬
‫...موضوعه صور صف التخرج...‬
‫...والقاعدة الجديدة التي‬
‫وضعناها العام الماضي...‬
‫...تسمح للخريجين بالتقاط صورهم...‬
‫...على يد مصور من اختيارهم‬
‫ليس بالضرورة المصور...‬
‫...الذي تعيّنه المدرسة، حسناً؟‬
‫إذاً--‬
‫على أيّ حال، بعض الخرّيجات...‬
‫...سيذهبن إلى محل‬
‫تصوير فخم لتلتقط صورهنّ‬
‫وهن الآن يأتين إلينا بكلّ تلك الصور...‬
‫و"جوان إفرمن"-- تعرفين "جوان"‬
‫إضطرت فجأة إلى مراجعة كلّ الصور...‬
‫...ورفضها لأنها تبرز الشقّ ما بين النهدين‬
‫عزيزي، هل تناولت ما يكفي من الفطائر؟‬
‫أجل‬
‫حسناً‬
‫حتى الفتيات صاحبات‬
‫الصدر الصغير لديهن شقّ‬
‫على ما يبدو ثمة نوع‬
‫جديد من الصدريات أو ما شابه‬
‫الـ"ووندربرا" أو الصدرية العجيبة‬
‫إنّها الـ"ووندربرا"‬
‫صحيح؟‬
‫حسناً‬
‫مرحباً. لقد اتصلتم بـ"والت"‬
‫و"سكايلر" و"والتر جونيور"‬
‫لا نستطيع الردّ على الهاتف الآن‬
‫لذا اترك لنا رسالة من فضلك‬
‫مرحباً، سيّد "وايت"‬
‫معك "أي تي أند تي"‬
‫هل أنت راضٍ عن خدمة‬
‫الاتصالات الخارجية الحالية؟‬
‫إن لم تكن كذلك، أرغب بالفعل...‬
‫...في التكلّم معك في أقرب‬
‫وقتٍ ممكن حول--‬
‫مرحباً، "والتر وايت" يتحدث‬
‫لقد قلت إنه ميت لا محالة، صحيح؟‬
‫قلت إنه سيموت في أيّ لحظة‬
‫إسمع، إنّي أتناول الفطور الآن مع عائلتي...‬
‫...ولا أحبّذ أبداً هذه الاتصالات‬
‫هذا مؤسف يا رجل، إحزر ماذا؟‬
‫لمّا يمت‬
‫ذهبت إلى الحافلة واسترقت السمع‬
‫سمعته يتحرك في الداخل‬
‫يا رجل، أعتقد أنه صاح ويحاول الهرب‬
‫أين أنت، بحق الجحيم؟ تملّكني الذعر‬
‫- تبّاً، إهدأ‬
‫- ستساعدني في تسوية الأمر؟‬
‫- نحن في وضع حرج هنا‬
‫- إهدأ‬
‫سأكون هناك بعد المدرسة‬
‫بعد المدرسة، أتمزح معي؟‬
‫تغيّب يا رجل بداعي المرض‬
‫إسمع، هذا لن ينفع معي‬
‫لست مهتمّاً بذلك أبداً‬
‫وسأقدر عدم اتصالك إلى هنا مجدداً‬
‫تبّاً، كم هم مزعجون هؤلاء الأشخاص‬
‫- طاب يومك، يا عزيزي‬
‫- طاب يومك أيضاً يا أمي‬
‫الوداع يا حبيبتي‬
‫- قد بحذر‬
‫- حسناً‬
‫مرحباً، معكم "أي بي كيو"‬
‫ما الجديد، يا حقير؟‬
‫أترك رسالة عند الإشارة‬
‫المصطلح "كايرول" إذاً...‬
‫...مشتق من الكلمة اليونانيّة لـ"يد"‬
‫المفهوم هنا أنّ اليد‬
‫اليسرى واليد اليمنى...‬
‫...تعكس إحداهما صورة الأخرى‬
‫متطابقتان لكن متناقضتان...‬
‫وكذلك نجد مركّبات عضويّة...‬
‫...يعكس أحدها صورة الآخر...‬
‫...وصولاً إلى المستوى الجزيئيّ‬
‫بالرغم من أنها قد تتشابه...‬
‫...لا تتمتع بالوظيفة‬
‫عينها دائماً‬
‫على سبيل المثال...‬
‫على سبيل المثال‬
‫آسف، على سبيل المثال...‬
‫"ثاليدوميد"‬
‫المتجازئ الأيمن للدواء "ثاليدوميد"...‬
‫...هو دواء ممتاز وجيّد...‬
‫...يوصف للحامل‬
‫لتجنّب الغثيان في الصباح‬
‫لكن إذا أخطأنا وأعطينا‬
‫تلك الحامل عينها...‬
‫المتجازئ الأيسر للدواء "ثاليدوميد"...‬
‫...سيولد الطفل مشوهاً بشكل رهيب‬
‫وهذا ما حصل بالتحديد في الخمسينيات‬
‫إذاً "كايرول" و"كيراليتي"‬
‫يعكس أحدهما صورة الآخر، مفهوم؟‬
‫ناشط وغير ناشط، جيّد وسيّئ‬
‫إذاً‬
‫- نعم، يا "بن"‬
‫- هل سيَرِد ذلك في الامتحان؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل سيَرِد هذا في امتحان نصف الفصل؟‬
‫"كيراليتي" في امتحان نصف الفصل؟‬
‫لا، لا، حسناً، ربما‬
‫ربما، نعم، أتعلمون--‬
‫أدرسوا ذلك لامتحان نصف الفصل‬
‫لا ضير من معرفة ذلك، حسناً؟‬
‫إذاً--‬
‫المعرفة قوّة‬
‫حمض الهيدروفلوريك‬
‫لا، لا، لا، لا‬
‫هذا سيّئ، هذا سيّئ‬
‫ما هذا--؟‬
‫أنت‬
‫أنت، إسمع‬
‫لا، لا، لا!‬
‫يا إلهي‬
‫"فايندرسبايدر"‬
‫دليل الهاتف المعكوس‬
‫منتجات تعقب آمن عبر الإنترنت‬
‫حسناً‬
‫إهتمامات عامة:‬
‫"أمّهات ساقطات"! "ميلفز"!‬
‫"أمّهات ساقطات"؟‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫التعليم:‬
‫ثانوية "ج. ب. واين"‬
‫الشوارع!‬
‫ماذا الآن؟‬
‫إحتجز الآخر في الحافلة‬
‫لقد:‬
‫- أمتأكّد؟‬
‫- أجل‬
‫- مئة بالمئة؟‬
‫- أتعرف؟‬
‫- إذهب وتأكّد من ذلك بنفسك‬
‫- فكرة جيدة، ربما يجدر بي ذلك...‬
‫...قبل أن يجوب الشارع هو أيضاً‬
‫- أتعلم ماذا؟ سئمت--‬
‫- حسناً‬
‫فقط--‬
‫أخبرني عمّن في الأسفل‬
‫هيا، أي شيء‬
‫إبدأ باسمه على الأقل‬
‫"كرايزي 8"‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫لا أعرف يا رجل.‬
‫معناه "كرايزي 8" حسناً؟ لا أعلم‬
‫إذاً تعمل معه بانتظام‬
‫لا، ليس معه بالتحديد‬
‫- مع قريبه، أساساً‬
‫- من هو قريبه؟‬
‫- الرجل في الحافلة‬
‫- حسناً‬
‫"كرايزي 8" أعلى مرتبة‬
‫أعلى مرتبة‬
‫نعم، تعلم، إنّه أرفع مستوى‬
‫من أن يعمل في الشارع‬
‫نجد "ستاربكس" عند كلّ زاوية‬
‫"كرايزي 8" مثل ذلك الشاب‬
‫الذي يبيع حبوب بن "ستاربكس"‬
‫إذاً هو موزّع‬
‫هل هو...؟ أعني هل...؟‬
‫بمعنى آخر، ما سمعته‬
‫لناحية العنف؟‬
‫حسناً، حاول قتلنا‬
‫في الأمس، هذه الحقيقة‬
‫ما أحاول قوله هو‬
‫إنّه موزّع، أليس كذلك؟‬
‫إنّه رجل أعمال‬
‫صاحب عمل‬
‫بالتالي يمكن القول...‬
‫...إنّه يحرص على‬
‫مصلحة الخاصّة المشتركة، صحيح؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل تظنّ أنّه قادر‬
‫على الاحتكام إلى المنطق؟‬
‫أيّ نوع من المنطق؟‬
‫أتعني، "عزيزي كرايزي 8 اسمع...‬
‫...إذا أطلقت سراحك، أتعدني‬
‫بعدم العودة والقضاء على عائلتي؟‬
‫ما من قتل؟" هذا النوع من المنطق؟‬
‫لا، يا رجل، لست‬
‫متفائلاً بهذا الصدد‬
‫ما كان هذا؟‬
‫عمّ تتكلّم؟‬
‫لم نقيّده‬
‫- لمَ لم نقيّده؟‬
‫- يا إلهي‬
‫- لأنه كان غائباً عن الوعي‬
‫- ماذا لو كان يتظاهر بذلك؟‬
‫لو كنت‬
‫مكانه لتظاهرت بفقدان الوعي‬
‫بعدئذٍ عندما يصبح المكان آمناً‬
‫أبحث عن أسلحة وما شابه‬
‫مستعد للهجوم‬
‫لو كنت مكانه...‬
‫...ولم أستطع إيجاد سلاح لائق...‬
‫...لقبعت مكاني متحيّناً‬
‫الفرصة المناسبة‬
‫ماذا نفعل الآن إذاً؟‬
‫لا تنفكّ تسألني ذلك‬
‫كما لو أعرف الجواب‬
‫- عليك فعل شيء ما‬
‫- نحن‬
‫علينا فعل شيء‬
‫وأرحّب بأي إقتراح‬
‫يا رجل، أنت وراء كلّ ما حصل‬
‫إيّاك أن تلقي اللوم عليّ‬
‫أنت أحضرتهما إلى هناك‬
‫هذه مسؤوليتك‬
‫لم آت إليك وأتوسّلك تحضير المخدرات‬
‫"إسمع يا مغفل، أتريد الحضور‬
‫لتحضير بعض المخدرات؟" أرجوك‬
‫لطلبت ذلك من جدتّي المسنة...‬
‫...لكن كرسيها المتحرك‬
‫لا يتسع في الحافلة‬
‫ماذا عن غاز الفوسفات؟‬
‫غاز الفوسفين، ماذا عنه؟‬
‫هل ما زال كفيلاً بقتله، برأيك؟‬
‫تعلم، ردّة فعل متأخرة أو ما شابه؟‬
‫لا أعلم‬
‫- من المفترض أن تكون عالماً‬
‫- إسمع‬
‫هذه المسألة‬
‫لا تتطلّب انتباهاً فوريّاً‬
‫لدينا جثة في الحافلة‬
‫والحرارة ترتفع في الخارج‬
‫مفهوم؟‬
‫علينا فعل شيء حيال ذلك قريباً‬
‫وبطريقة تضمن عدم‬
‫اكتشاف أحد لذلك أبداً‬
‫الجزء الأخير مهمّ جدّاً، جدّاً‬
‫لذلك يبدو لي...‬
‫...أنّ أفضل طريقة‬
‫التحلّل الكيميائي‬
‫يتحلّل في حمض قويّ‬
‫يا رجل، هذا جنون‬
‫لست جادّاً‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫من سيفعل ذلك؟‬
‫ولا تنظر إليّ‬
‫إذاً سنفعل ذلك سويّاً‬
‫سيّد "وايت" لا أجيد التعامل مع الجثث‬
‫نحن معاً في هذه الورطة‬
‫حسناً؟‬
‫الطريقة العادلة للتعامل مع ذلك هي...‬
‫...أن يهتم أحدنا بالجثة...‬
‫...بينما يهتم الآخر بـ"كرايزي 8"‬
‫مع خطّة كهذه، أعتقد أنه يجب...‬
‫...رمي قطعة نقديّة في الهواء‬
‫- طرّة أم نقش؟‬
‫- لا، سأحلّل الجثة بالحمض، حسناً‬
‫طرّة أم نقش؟‬
‫طرّة، طرّة‬
‫2 من 3؟‬
‫مرحباً، معكم "أي بي كيو"‬
‫ما الجديد يا حقير؟‬
‫أترك رسالة عند الإشارة‬
‫سيّد "وايت" هذا أنا، أجب‬
‫لديّ سؤال عن الوعاء‬
‫سيّد "وايت"‬
‫ردّ على الهاتف يا رجل.‬
‫- نعم‬
‫- يا رجل، أيّ نوع من البلاستيك؟‬
‫"بوليثلين"‬
‫كيف يجدر بي أن أعرف ذلك؟‬
‫لأنّي أخبرتك بذلك‬
‫إبحث في الأسفل عن مثلث...‬
‫مطبوع عليه "أل. دي. بي. إي"‬
‫يجب أن يكون مصبوباً في البلاستيك‬
‫أجل، "أل. دي. بي. إي"، حسناً‬
‫لا أعلم يا رجل يبدو رديئاً‬
‫أيّ حمض فعّال سيتآكله‬
‫- ليس الـ"هيدروفلوريك"‬
‫- لمَ لا؟‬
‫تغيّبت وأمضيت وقتك بالتهريج...‬
‫...أو بالأحرى بالتصرف‬
‫كأحمق في كلّ محاضراتي‬
‫بالنسبة إليّ‬
‫لقد فشلت في دراسة الكيمياء‬
‫حسناً، كن لئيماً، ربّاه‬
‫هل جهزّت ذلك الشيء؟‬
‫نعم، إنّي أحرز تقدّماً‬
‫أتعرف؟ أظنّ أنه لن يستيقظ حتّى‬
‫حتّى لو أخذته إلى المستشفى الآن‬
‫لو كنت مكانك لاعتبرت أنّي...‬
‫...أسدي إليه خدمة‬
‫أحتاج إلى الموافقة‬
‫على شيك عند الشباك رقم 8‬
‫أرجوك، الموافقة‬
‫عند الشباك رقم 8، شكراً لك‬
‫نعم‬
‫من هناك؟‬
‫هل اقتحمت المكان؟‬
‫إكشف عن نفسك‬
‫نعم، أراك‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫أنت‬
‫أنت--!‬
‫أريد الماء‬
‫أنت، مرحباً‬
‫هلاّ تحضر لي بعض الماء‬
‫أرجوك‬
‫لا تحبّ قشرة الخبز؟‬
‫أين قريبي "إميليو"؟‬
‫هل مات؟‬
‫أنا جبان‬
‫مرحباً، سيّد "وايت"‬
‫مرحباً، سيّد "وايت"؟‬
‫تبّاً‬
‫أتدخن الحشيشة؟ يا إلهي‬
‫مهلاً، أهذه الحشيشة لي؟‬
‫ماذا يا رجل؟ تصرف‬
‫كأنك في منزلك‬
‫- ماذا اشتريت؟‬
‫- لا شيء‬
‫لم أجد في أي متجر‬
‫كيساً من البلاستيك يتّسع جثّة‬
‫لمَ لم تشتر اثنين؟‬
‫و:‬
‫واحد للقدمين والآخر للجذع؟‬
‫يا إلهي‬
‫لا أعتقد أنّ بوسعك‬
‫الذهاب إلى الجحيم؟‬
‫إذاً...‬
‫...كيف جرت الأمور؟‬
‫- لم تقم بذلك بعد؟‬
‫- ليس بعد‬
‫ربّاه‬
‫- تبّاً، عليّ الرحيل‬
‫- إسمع‬
‫ماذا؟ لا، عُد‬
‫- آسف. سأقوم بذلك غداً، أعدك‬
‫- غداً‬
‫لديّ موعد لدى الطبيب‬
‫يجب أن أرحل‬
‫لا تقترب منه‬
‫لقد استيقظ‬
‫يا رجل، لقد اتفقنا‬
‫لقد اتفقنا‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫نعم، جيّد جدّاً، بل ممتاز‬
‫أنظر إلى هذا الوجه!‬
‫إبتسم يا صغيري‬
‫من يريد أن يعرف؟‬
‫إنها...‬
‫نعم‬
‫- فتاة‬
‫- فتاة؟‬
‫- هل أنت متأكّدة؟‬
‫- مئة بالمئة‬
‫يا إلهي، كنت آمل ذلك‬
‫- حقّاً؟‬
‫- حقّاً‬
‫تذكر قولك عندما تصبح‬
‫في الـ16 من العمر وتواعد‬
‫كلّ شيء ممتاز، لنر إذا انتهوا‬
‫من فحص السكر في الدمّ...‬
‫...عندئذ سنخرجك من هنا‬
‫سأعود على الفور‬
‫من هو "جيسي بينكمان"؟‬
‫- "جيسي" ...؟‬
‫- "جيسي بينكمان"‬
‫إتصل في الصباح‬
‫- "والت" أرجوك لا تنكر ذلك‬
‫- صحيح، نعم‬
‫ورد على صفحة‬
‫"مايشاوت" أنه تلميذ في "واين"‬
‫- أكان أحد تلامذتك؟‬
‫- نعم‬
‫إنه نكرة‬
‫لمَ هو مهم بالنسبة إليك؟‬
‫ولماذا يتّصل بك؟ ما السرّ...‬
‫...الذي بينك وبين هذا المدمن؟‬
‫البارحة عدت في الثانية‬
‫ليلاً إلى المنزل، لا تخبرني...‬
‫...أين ذهبت، أمضيت الليل‬
‫بطوله في الحمّام، "والت"‬
‫أخبرني بما يجري‬
‫ألا يحق لي أن أعرف؟‬
‫ما علاقتك بـ"جيسي بينكمان"؟‬
‫يبيعني الحشيشة‬
‫- يبيعك الحشيشة؟‬
‫- أجل‬
‫القليل منها، لا أعرف‬
‫أحببت ذلك نوعاً ما‬
‫هل فقدت عقلك؟‬
‫أما زلت في الـ16 من العمر؟‬
‫زوج أختي عميل في‬
‫إدارة مكافحة المخدرات، ما بالك؟‬
‫"سكايلر" إسمعي...‬
‫...لم أكن على حالي مؤخراً‬
‫- نعم، شكراً للملاحظة‬
‫- لم أكن على حالي مؤخراً...‬
‫...لكنّي أحبك‬
‫هذا لم يتغيّر ولن يتغيّر أبداً‬
‫كلّ ما أحتاج إليه الآن هو...‬
‫...أن تدعيني وشأني‬
‫أيمكنك فعل ذلك؟‬
‫أتفعلين ذلك لأجلي يا عزيزتي؟‬
‫أرجوك، أتدعيني بحالي ولو لمرّة؟‬
‫تعرفين‬
‫سأقدّر لك ذلك، حقّاً‬
‫توقف‬
‫توقفوا بعد 15 دقيقة‬
‫وجهك يدلّ على القساوة‬
‫تنشّق، هيا تنشّق، هيّا‬
‫مسحوق الطّلق جيّد جدّاً‬
‫كم أنت محظوظ يا رقم 8!‬
‫مجرّد كتلة لحم‬
‫يا إلهي‬
‫أنت بخير‬
‫أنت بخير-- تعرف ذلك‬
‫لا بأس، مجرّد كتلة لحم‬
‫هيا، أنت بخير‬
‫عفواً‬
‫عفواً، أنت، أجل، أنت‬
‫هل يمكنني التكلم إليك؟‬
‫مهلاً، مهلاً‬
‫هذه أملاك خاصة‬
‫- مهلاً، أريد التكلم إليك‬
‫- كلا، لست مهتمّاً‬
‫- هيا‬
‫- بجون لمس‬
‫حسناً، لن ألمسك‬
‫يا آنسة، لست مهتمّاً بما لديك‬
‫إسمي "سكايلر وايت"‬
‫يا هذا، زوجة "والتر وايت"‬
‫لقد أخبرني بكلّ شيء‬
‫- حقّاً؟‬
‫- حقّاً‬
‫ولمعلوماتك زوج أختي‬
‫عميل في إدارة مكافحة المخدرات...‬
‫...ولن أتردد في الاتصال به‬
‫إذا لزم الأمر، مفهوم؟‬
‫هذا إنذارك الأول والأخير‬
‫لا تبع زوجي الحشيشة‬
‫- مفهوم‬
‫- أنا جادة، لا تعاود الاتصال بنا‬
‫لا تقترب منه وإلا فستندم‬
‫- أفهمت ما أقول؟‬
‫- أجل، أظنّ ذلك‬
‫فهمت لا ماريجوانا بعد الآن‬
‫جيّد، فهمت‬
‫هذا ليس من شأني‬
‫لكن يجب أن تفكر...‬
‫...في عمل آخر‬
‫حسناً‬
‫أجل، لنذهب إلى منزلك‬
‫هذا منطقيّ جدّاً‬
‫لندمّر منزلك...‬
‫لئلاّ ترغب في المبيت فيه‬
‫بعد الآن، بالطبع ولمَ لا؟‬
‫وما رأيك إن‬
‫أرسلت زوجتي المختلّة...‬
‫...لتزعجك وتهددك؟‬
‫كم سيكون هذا ممتعاً!‬
‫والقاتل في القبو...‬
‫...ذلك الذي من مسؤوليتي بالكامل...‬
‫...تبّاً، فلندعه يعيش في الأسفل‬
‫إحرص فقط على إطعامه‬
‫ثلاث مرّات في اليوم‬
‫ولمَ لا؟ كان ذلك رائعاً‬
‫شكراً جزيلاً لهذه الفرصة‬
‫لطالما حلمت بإذابة الجثث‬
‫ألديك أخ في الإدارة‬
‫الملعونة لمكافحة المخدرات؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- قلت إنّك كنت...‬
‫...تقوم بنزهة، أجبني، ألديك‬
‫أخ في إدارة مكافحة المخدرات؟‬
‫- إنه نسيب‬
‫- لقد أرحتني‬
‫كيف عرفت ذلك؟‬
‫لقد أخبرتني زوجتك المجنونة‬
‫بذلك عندما حضرت إلى منزلي‬
‫كادت تراني أنقل "إميليو"‬
‫أحسنت بتأدية دور‬
‫الرجل القويّ في عائلتك‬
‫ولمَ أخبرتها بأنّي أبيعك الحشيشة؟‬
‫بدا لي ذلك أفضل...‬
‫...من الاعتراف بأنّي أصنّع‬
‫المخدرات وبأنّي قتلت رجلاً‬
‫أهذا ما أظنّه؟‬
‫أجل لقد دخّنت الكثير منها‬
‫ألديك مانع؟ أنا حرّ في منزلي‬
‫لا تنظر إليّ هكذا، أسمعت؟‬
‫لقد أنهيت مهمتي وتخلّصت‬
‫من "إميليو" وأنت لا تزال تلهو...‬
‫- ...محاولاً الانتشاء‬
‫- تبّاً لك‬
‫مهمّتي أصعب بكثير‬
‫أتريد أن تعرف ما الأصعب؟‬
‫حاول صعود الدرج‬
‫حاملاً 200 باوند من القذارة‬
‫بالكاد تمكنت من وضعه‬
‫في حوض الاستحمام‬
‫ما الذي تعنيه بحوض الاستحمام؟‬
‫شيء آخر، لمَ جعلتني‬
‫أجوب المدينة بكاملها...‬
‫...بحثاً عن قطعة‬
‫تافهة من البلاستيك...‬
‫...في حين لديّ‬
‫حوض مناسب للاستعمال؟‬
‫يا إلهي‬
‫مهلاً، مهلاً‬
‫آسف، ما الذي كنت تريد معرفته؟‬
‫أجل‬
‫وعاء البلاستيك الذي طلبت‬
‫منك إحضاره‬
‫لا يذوب‬
‫في حمض الـ"هيدروفلوريك"‬
‫بينما الحديد والصخور‬
‫والزجاج والسيراميك تتحلّل‬
‫هذا كلّ ما في الأمر‬
‫ها نحن ننطلق‬
‫حسناً‬
‫ها أنا ذا‬